Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Saya teragak-agak sekian lama. Patutkah saya mengambil lompat♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Saya terjerat dengan perkataan yang ingin saya katakan♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Menghadapi bangunan pencakar langit yang menjulang tinggi di hadapan♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Patutkah saya menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Atau teruskan mendaki ke atas♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Anda tidak pernah memperlahankan langkah anda♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Anda takut masa akan menyejat♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Terlibat dengan dunia ada pada harga♪
♪Take the field immediately♪
♪Ambil padang dengan segera♪
♪Why so many useless words♪
♪Mengapa banyak perkataan yang tidak berguna♪
♪Just right now♪
♪Sekarang♪
♪Your dreams will come true♪
♪Impian anda akan menjadi kenyataan♪
♪My accent is quirky♪
♪Logat saya pelik♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Bukan Mandarin standard♪
♪Just right now♪
♪Sekarang♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Masa akan bercakap kebenaran anda dengan kuat♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Tiada jurang masa antara esok dan saya♪
♪Tears are blossoming♪
♪Air mata sedang berbunga♪
♪The path of hope never divides♪
♪Jalan harapan tidak pernah berbelah bahagi♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Menunggu pelukan cahaya matahari♪
♪Just right now♪
♪Sekarang♪
♪Take the field immediately♪
♪Ambil padang dengan segera♪
=All Rise=
=Semua Bangkit =
=Episode 6=
=Episod 6=
(Talent Hunt Program Day 13)
(Talent Hunt Program Day 13)
(Wang Lu 6, Huang Yue 5, Yan Fei 4, Li Ke 4)
(Wang Lu 6, Huang Yue 5, Yan Fei 4, Li Ke 4)
(Guo Xiaoyu 3, Jiang Chen 2, Ren Jiatong 1)
(Guo Xiaoyu 3, Jiang Chen 2, Ren Jiatong 1)
Come in.
Masuklah.
Mr. Song.
Encik Song.
Sorry to disturb you.
Maaf mengganggu anda.
I'm here to plead for Ren Jiatong.
Saya di sini untuk merayu untuk Ren Jiatong.
I know she was wrong to submit the report late.
Saya tahu dia salah menghantar laporan lewat.
But I've seen how hard she works.
Tetapi saya telah melihat betapa gigihnya dia bekerja.
She can sacrifice everything
Dia boleh korbankan segala-galanya
for work.
untuk kerja.
So I believe
Jadi saya percaya
there must be some mistake.
mesti ada kesilapan.
I hope we can follow
Saya harap kita boleh ikut
the principle of valuing talents
prinsip menghargai bakat
and not eliminate her.
dan tidak menghapuskannya.
Rules are rules.
Peraturan adalah peraturan.
I understand.
saya faham.
In the previous round,
Pada pusingan sebelumnya,
I earned myself
Saya mendapat sendiri
an extra chance.
peluang tambahan.
Now I want to give it
Sekarang saya mahu memberikannya
to Ren Jiatong.
kepada Ren Jiatong.
I hope you and Ms. Bai
Saya harap awak dan Cik Bai
will review her report.
akan menyemak laporannya.
May I ask
boleh saya bertanya
why you're pleading for Ren Jiatong?
kenapa awak merayu untuk Ren Jiatong?
She's your biggest competitor.
Dia pesaing terbesar anda.
If she leaves,
Jika dia pergi,
you should be celebrating.
anda sepatutnya meraikan.
Yet you're rushing to defend her.
Namun anda tergesa-gesa untuk mempertahankannya.
Does this mean
Adakah ini bermakna
our offer from the program
tawaran kami daripada program ini
isn't that appealing to you?
tidakkah itu menarik bagi anda?
I do want it.
Saya mahukannya.
I want it very much.
saya nak sangat.
And I'm confident
Dan saya yakin
I'll win eventually.
Saya akan menang akhirnya.
Ren Jiatong might lose to me
Ren Jiatong mungkin kalah kepada saya
in one of the upcoming rounds
dalam salah satu pusingan yang akan datang
and leave.
dan pergi.
But the reason I'm pleading for her
Tetapi sebab saya merayu untuknya
is that through this program,
adakah melalui program ini,
I've met many good competitors.
Saya telah bertemu dengan ramai pesaing yang baik.
Ren Jiatong is one of them.
Ren Jiatong adalah salah seorang daripada mereka.
While I want to win,
Sementara saya mahu menang,
I want to defeat her fair and square
Saya mahu mengalahkan dia yang adil dan saksama
in a competition.
dalam sesuatu pertandingan.
Moreover, I think Jun An
Lebih-lebih lagi, saya rasa Jun An
values nurturing young talents
nilai memupuk bakat muda
with time and effort.
dengan masa dan usaha.
It shouldn't dismiss someone for one mistake.
Ia tidak sepatutnya mengetepikan seseorang kerana satu kesilapan.
I've reviewed it.
Saya telah menyemaknya.
Your argument
hujah awak
was quite persuasive.
adalah cukup meyakinkan.
What you said
Apa yang awak cakap
will be considered.
akan dipertimbangkan.
Thank you.
terima kasih.
What's wrong?
apa salahnya
What happened?
Apa yang berlaku?
I just saw you
Saya baru nampak awak
chasing Ren Jiatong to Mr. Song's office.
mengejar Ren Jiatong ke pejabat Encik Song.
Are you repeating Mr. Song and Ms. Bai's...?
Adakah anda mengulangi Encik Song dan Cik Bai...?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Mistake?
silap ke?
You shut up.
awak diam.
You're cooking up stories.
Anda sedang memasak cerita.
What's that look?
Apakah rupa itu?
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
there's no my type at our law firm.
tiada jenis saya di firma guaman kami.
No ideal type for you?
Tiada jenis yang ideal untuk anda?
Right. The only one close to my type
Betul. Satu-satunya yang dekat dengan jenis saya
might be Guo Xiaoyu.
Ia mungkin Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu?
Guo Xiaoyu?
Wait. No, she's close,
Tunggu. Tidak, dia dekat,
just acceptable.
hanya boleh diterima.
But she already has a boyfriend.
Tetapi dia sudah mempunyai teman lelaki.
I mean
maksud saya
there's absolutely nothing between me and Ren Jiatong.
tiada apa-apa antara saya dan Ren Jiatong.
Explain this.
Jelaskan ini.
What do you mean by "acceptable"?
Apakah yang anda maksudkan dengan "boleh diterima"?
Wait, I didn't mean...
Tunggu, saya tidak bermaksud...
It's out!
dah keluar!
Finally released.
Akhirnya dilepaskan.
(Score +20)
(Skor +20)
(Score +0)
(Skor +0)
(Score +10)
(Skor +10)
(Score +20)
(Skor +20)
(Score +30)
(Skor +30)
(Talent Hunt Program Scoreboard, Assessment 1, Round 2)
(Papan Skor Program Talent Hunt, Penilaian 1, Pusingan 2)
(1st: Jiang Chen; Round Score 20; Total 30)
(Pertama: Jiang Chen; Pusingan Skor 20; Jumlah 30)
(2nd: Wang Lu; Round Score 30; Total 20)
(Ke-2: Wang Lu; Pusingan Skor 30; Jumlah 20)
(2nd: Yan Fei; Round Score 20; Total 20)
(Ke-2: Yan Fei; Pusingan Skor 20; Jumlah 20)
(2nd: Li Ke; Round Score 20; Total 20)
(Ke-2: Li Ke; Pusingan Skor 20; Jumlah 20)
(Ren Jiatong; Round Score 0; Total 15)
(Ren Jiatong; Pusingan Skor 0; Jumlah 15)
(Guo Xiaoyu; Round Score 10; Total 15)
(Guo Xiaoyu; Pusingan Skor 10; Jumlah 15)
(Huang Yue; Round Score: 20; Total 15)
(Huang Yue; Markah Pusingan: 20; Jumlah 15)
Given the current situation,
Memandangkan keadaan semasa,
you all know the rankings.
anda semua tahu kedudukannya.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Your report has sparked
Laporan anda telah tercetus
controversy among mentors.
kontroversi di kalangan mentor.
In terms of content quality,
Dari segi kualiti kandungan,
you and Wang Lu are tied for first place.
anda dan Wang Lu terikat untuk tempat pertama.
But due to late submission, you receive no points.
Tetapi disebabkan penyerahan lewat, anda tidak menerima mata.
Currently, Huang Yue, and Guo Xiaoyu,
Pada masa ini, Huang Yue dan Guo Xiaoyu...
and you are tied for last place.
dan anda terikat untuk tempat terakhir.
Therefore,
Oleh itu,
one of the three
satu daripada tiga
will be eliminated?
akan tersingkir?
The mentors currently have differing opinions.
Mentor pada masa ini mempunyai pendapat yang berbeza.
You performed well in the portrait rights case.
Anda beraksi dengan baik dalam kes hak potret.
Huang Yue secured two lawyer pool assignments.
Huang Yue memperoleh dua tugasan kumpulan peguam.
Ren Jiatong's report was exceptionally good.
Laporan Ren Jiatong sangat bagus.
After lengthy discussions
Selepas perbincangan yang panjang
this afternoon,
petang ini,
the mentors decided
mentor membuat keputusan
to give you three an oral exam tomorrow morning.
untuk memberi anda tiga peperiksaan lisan pagi esok.
Hi, Mom.
Hai, Ibu.
Jiatong.
Jiatong.
How's work been lately?
Bagaimana keadaan kerja kebelakangan ini?
Mom, about the surgery fee,
Ibu, tentang bayaran pembedahan,
I transferred you 30,000,
Saya memindahkan anda 30,000,
but they only received half.
tetapi mereka hanya menerima separuh.
Where's the rest?
Mana yang lain?
I was just temporarily short on cash.
Saya hanya kekurangan wang tunai buat sementara waktu.
So I kept...
Jadi saya terus...
What's wrong?
apa salahnya
They harassed you again?
Mereka mengganggu anda lagi?
They're total bloodsuckers!
Mereka benar-benar penghisap darah!
Mom!
mak!
Who's the real bloodsucker?
Siapa penghisap darah sebenarnya?
I took online loans to get that money.
Saya mengambil pinjaman dalam talian untuk mendapatkan wang itu.
You spent it without even telling me?
Anda menghabiskannya tanpa memberitahu saya?
Don't blame me.
Jangan salahkan saya.
You should
Anda sepatutnya
blame your dad.
salahkan ayah awak.
What about him?
Bagaimana dengan dia?
Don't bring him up.
Jangan bawa dia.
The lawyers
Para peguam
they hired pressed your dad to death,
mereka mengupah menekan ayahmu hingga mati,
so I became like this.
jadi saya jadi begini.
I can't even spend my own money.
Saya tidak boleh membelanjakan wang saya sendiri.
Your dad's pride destroyed him!
Kebanggaan ayah kamu menghancurkannya!
Dad bears responsibility too.
Ayah juga memikul tanggungjawab.
You can't just blame the lawyers.
Anda tidak boleh hanya menyalahkan peguam.
Their lawyers pressured him
Peguam mereka menekannya
to death.
sampai mati.
If I had any choice,
Jika saya ada pilihan,
I'd never let you be a lawyer!
Saya takkan benarkan awak jadi peguam!
All my life,
Sepanjang hidup saya,
I've hated lawyers!
Saya benci peguam!
Ren Jiatong, relax.
Ren Jiatong, berehat.
Today's assessment topic
Topik penilaian hari ini
is whether Ms. Tan should take the endorsement
ialah sama ada Cik Tan perlu menerima pengesahan
from a legal viewpoint.
dari sudut undang-undang.
If you're ready,
Jika anda sudah bersedia,
we'll start.
kita akan mulakan.
I'm ready.
saya dah bersedia.
Good. Present your analysis.
bagus. Bentangkan analisis anda.
I agree
saya setuju
that these gummy products
bahawa produk bergetah ini
have no quality issues
tidak mempunyai masalah kualiti
and meet all manufacturing
dan memenuhi semua pembuatan
qualification requirements.
syarat kelayakan.
But your report states
Tetapi laporan anda menyatakan
that we shouldn't recommend
yang tidak sepatutnya kami cadangkan
the Q Candy series endorsement.
pengesahan siri Q Candy.
Why?
kenapa?
Q Candy series targets children,
Siri Q Candy menyasarkan kanak-kanak,
and their ads claim
dan tuntutan iklan mereka
the products can
produk boleh
enhance children's memory.
meningkatkan daya ingatan kanak-kanak.
However, I believe
Namun, saya percaya
there are two legal risks.
terdapat dua risiko undang-undang.
First, the Advertising Law stipulates
Pertama, Undang-undang Pengiklanan menetapkan
that endorsers can only
yang endorser boleh sahaja
promote products they've personally used.
mempromosikan produk yang mereka gunakan secara peribadi.
Ms. Tan is single
Cik Tan bujang
with no children,
tanpa anak,
making it impossible
menjadikannya mustahil
to genuinely test the claimed memory benefits.
untuk benar-benar menguji manfaat ingatan yang dituntut.
This risks regulatory violation
Ini berisiko melanggar peraturan
under the Advertising Law.
di bawah Undang-undang Pengiklanan.
Second, this product
Kedua, produk ini
may break health supplement regulations.
boleh melanggar peraturan suplemen kesihatan.
The Advertising Law
Undang-undang Pengiklanan
prohibits health supplements
melarang suplemen kesihatan
from using celebrity endorsements.
daripada menggunakan sokongan selebriti.
If it's not a health supplement,
Jika ia bukan suplemen kesihatan,
isn't that fine?
bukankah itu baik?
Correct.
Betul.
The Q Candy series isn't classified as such.
Siri Q Candy tidak dikelaskan sedemikian.
I verified the information
Saya mengesahkan maklumat tersebut
on the website of State Administration
di laman web Pentadbiran Negeri
for Market Regulation.
untuk Peraturan Pasaran.
But the core issue is,
Tetapi isu utamanya ialah,
the memory improvement function it claims
fungsi peningkatan memori yang didakwanya
falls under the health functions for dietary supplements.
berada di bawah fungsi kesihatan untuk makanan tambahan.
This product isn't classified as a dietary supplement
Produk ini tidak dikelaskan sebagai makanan tambahan
yet it's illegally claiming health benefits.
namun ia menuntut faedah kesihatan secara haram.
This makes it highly likely
Ini menjadikannya berkemungkinan besar
to be deemed as false advertising.
untuk dianggap sebagai pengiklanan palsu.
If it's ruled as false advertising,
Jika ia diputuskan sebagai pengiklanan palsu,
then Ms. Tan, as the endorser,
kemudian Cik Tan, sebagai endorser,
would face severe administrative penalties.
akan menghadapi hukuman pentadbiran yang berat.
The previous lawyer handling this case
Peguam terdahulu yang mengendalikan kes ini
identified this critical flaw
mengenal pasti kecacatan kritikal ini
and promptly informed the client of the legal risks.
dan segera memaklumkan kepada pelanggan tentang risiko undang-undang.
The client was very satisfied with the outcome.
Pelanggan sangat berpuas hati dengan hasilnya.
Thank you.
terima kasih.
Let me check.
Biar saya periksa.
Go ahead.
Teruskan.
Did I say something wrong?
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
You may leave.
Anda boleh pergi.
How did it go?
Bagaimana ia berlaku?
What did they say?
Apa yang mereka katakan?
They just asked me to leave.
Mereka hanya meminta saya pergi.
I'll wait for news.
Saya akan menunggu berita.
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
I didn't mean to ignore you last night.
Saya tidak bermaksud untuk mengabaikan awak semalam.
I just didn't know what to say.
Saya cuma tak tahu nak cakap apa.
I understand.
saya faham.
I'm not blaming you.
Saya tidak menyalahkan awak.
I'm not as capable as the rest of you.
Saya tidak berkemampuan seperti anda yang lain.
Don't worry.
jangan risau.
Even if I leave,
Walaupun saya pergi,
I won't give up on becoming a lawyer.
Saya tidak akan berputus asa untuk menjadi seorang peguam.
You might not leave.
Anda mungkin tidak pergi.
Ms. Bai didn't seem pleased
Cikgu Bai nampak tidak berpuas hati
with my performance just now.
dengan persembahan saya sebentar tadi.
Wang Lu, come in for a moment.
Wang Lu, masuklah sebentar.
Have a seat.
Duduklah.
Wang Lu.
Wang Lu.
I called you in
Saya panggil awak masuk
for your due diligence report.
untuk laporan usaha wajar anda.
We have questions for you.
Kami ada soalan untuk anda.
Are you familiar
Adakah anda biasa
with the SAMR'S website?
dengan laman web SAMR?
Ren Jiatong said that she got information
Ren Jiatong berkata bahawa dia mendapat maklumat
through this website
melalui laman web ini
to verify that the Q Candy series
untuk mengesahkan bahawa siri Q Candy
lacks dietary supplement certification.
tidak mempunyai pensijilan makanan tambahan.
Your report also mentions
Laporan anda juga menyebut
the same conclusion.
kesimpulan yang sama.
But the website you cited
Tetapi tapak web yang anda petik
belongs to the Food and Drug Administration.
kepunyaan Pentadbiran Makanan dan Dadah.
If I'm not mistaken,
kalau tak silap,
after the SAMR was established,
selepas SAMR ditubuhkan,
the FDA was dissolved.
FDA telah dibubarkan.
All data migrated to the current SAMR website.
Semua data dipindahkan ke tapak web SAMR semasa.
Any explanations?
Sebarang penjelasan?
I...
saya...
Had you actually visited the website
Sekiranya anda benar-benar melawat laman web
while preparing this report,
semasa menyiapkan laporan ini,
you would have noticed
anda akan perasan
the webpage is no longer functional.
halaman web tidak lagi berfungsi.
Now, what's your explanation for this?
Sekarang, apakah penjelasan anda untuk ini?
I'm sorry.
saya minta maaf.
The website reference
Rujukan laman web
wasn't my original research.
bukan kajian asal saya.
This conclusion
kesimpulan ini
was adapted
telah disesuaikan
from previous case from the lead lawyer.
daripada kes terdahulu daripada peguam utama.
Unaware of the administrative reorganization,
Tidak mengetahui penyusunan semula pentadbiran,
I just copied the old reference.
Saya hanya menyalin rujukan lama.
So you're admitting
Jadi awak mengaku
you had prior access to this case?
anda mempunyai akses terdahulu kepada kes ini?
When I just joined Jun An,
Semasa saya baru menyertai Jun An,
the firm organized training sessions for junior lawyers
firma itu menganjurkan sesi latihan untuk peguam junior
and interns.
dan pelatih.
The lead lawyer on this case
Peguam utama dalam kes ini
conducted our training.
menjalankan latihan kami.
He shared this case with us
Dia berkongsi kes ini dengan kami
and I memorized it.
dan saya menghafalnya.
When given this assessment task,
Apabila diberi tugas penilaian ini,
I immediately recognized the approach.
Saya segera mengenali pendekatan itu.
Yet you failed to disclose this advantage.
Namun anda gagal mendedahkan kelebihan ini.
I desired to win.
Saya berhasrat untuk menang.
Your failing
Kegagalan anda
lies in plagiarizing another's work
terletak pada menciplak karya orang lain
without proper attribution.
tanpa atribusi yang betul.
Prior exposure by sheer coincidence
Pendedahan sebelumnya secara kebetulan
wouldn't be an issue.
tidak akan menjadi isu.
You can use it
Anda boleh menggunakannya
to do better.
untuk berbuat lebih baik.
But you crossed the lines.
Tetapi anda melampaui batas.
Your desire to win is admirable.
Keinginan anda untuk menang adalah mengagumkan.
But as legal professionals,
Tetapi sebagai profesional undang-undang,
we uphold justice
kita menegakkan keadilan
and respect established rules
dan menghormati peraturan yang ditetapkan
through actions, not just words.
melalui perbuatan, bukan sekadar kata-kata.
So, Wang Lu,
Jadi, Wang Lu,
your scores are invalid.
markah anda tidak sah.
Mr. Zhuang.
Encik Zhuang.
If I get eliminated from the Talent Hunt Program,
Jika saya tersingkir daripada Program Talent Hunt,
can I revert to being a regular intern
boleh saya kembali menjadi pelatih biasa
and continue my internship with my original team?
dan meneruskan latihan saya dengan pasukan asal saya?
Wang Lu.
Wang Lu.
I explained your situation
Saya menerangkan keadaan anda
to your mentor lawyer.
kepada peguam mentor anda.
He sent me a message.
Dia menghantar mesej kepada saya.
Let me read it here.
Biar saya baca di sini.
Mr. Zhuang.
Encik Zhuang.
During Wang Lu's internship,
Semasa latihan Wang Lu,
he consistently did well.
dia secara konsisten melakukannya dengan baik.
All senior lawyers who worked with him
Semua peguam kanan yang bekerja dengannya
have praised him.
telah memujinya.
In this program assessment,
Dalam penilaian program ini,
Wang Lu's actions were indeed improper.
Tindakan Wang Lu sememangnya tidak wajar.
But I believe
Tetapi saya percaya
there's a fundamental difference from outright cheating.
terdapat perbezaan asas daripada penipuan langsung.
Mr. Zhuang, please don't think I'm showing favoritism.
Encik Zhuang, tolong jangan fikir saya menunjukkan pilih kasih.
As seasoned lawyers, we all understand
Sebagai peguam berpengalaman, kita semua faham
that learning from senior colleagues' experience
bahawa belajar daripada pengalaman rakan sekerja senior
is inherent to our profession.
adalah wujud dalam profesion kita.
It's how generations of newcomers
Begitulah generasi pendatang baru
strive to improve.
berusaha untuk memperbaiki.
While we can't deny
Sedangkan kita tidak boleh menafikan
that Wang Lu's concealment this time
bahawa penyembunyian Wang Lu kali ini
compromised the assessment's fairness,
menjejaskan keadilan penilaian,
Jun An is a firm
Jun An seorang yang tegas
that invests in young talent
yang melabur dalam bakat muda
and nurtures growth.
dan memupuk pertumbuhan.
We don't completely dismiss someone
Kami tidak sepenuhnya menolak seseorang
for a single mistake.
untuk satu kesilapan.
Therefore, I boldly request
Oleh itu, saya dengan berani memohon
that if Wang Lu gets eliminated from the Talent Hunt Program,
bahawa jika Wang Lu tersingkir daripada Program Talent Hunt,
Jun An could give him another chance.
Jun An boleh memberinya peluang sekali lagi.
Let him know
Beritahu dia
Jun An won't give up on him.
Jun An tidak akan berputus asa dengannya.
Our team members
ahli pasukan kami
still welcome his return.
tetap mengalu-alukan kepulangannya.
Thank you all for your tolerance and guidance.
Terima kasih semua atas toleransi dan bimbingan anda.
However, I've always been someone
Walau bagaimanapun, saya sentiasa menjadi seseorang
who pursued personal excellence
yang mengejar kecemerlangan peribadi
without regard for others.
tanpa menghiraukan orang lain.
Today, Jun An taught me a lesson.
Hari ini, Jun An memberi saya pengajaran.
I'll remember forever.
Saya akan ingat selama-lamanya.
I will
saya akan
take responsibility for my mistake.
bertanggungjawab atas kesilapan saya.
I've decided to leave.
Saya telah memutuskan untuk pergi.
Regarding the three of you staying or leaving,
Mengenai kamu bertiga tinggal atau pergi,
after the discussions,
selepas perbincangan,
Mr. Zhuang has decided all three of you
Encik Zhuang telah memutuskan kamu bertiga
go into the next round.
pergi ke pusingan seterusnya.
The one eliminated
Yang tersingkir
is Wang Lu.
ialah Wang Lu.
Wang Lu?
Wang Lu?
What happened?
Apa yang berlaku?
He had heard of this case
Dia pernah mendengar tentang kes ini
before the competition began.
sebelum pertandingan bermula.
Since he failed to report it,
Oleh kerana dia gagal melaporkannya,
his competition results are voided.
keputusan pertandingannya terbatal.
His scores are invalidated and he's leaving?
Markahnya tidak sah dan dia akan pergi?
Your round isn't over yet.
Pusingan anda belum berakhir.
There's grouping.
Ada kumpulan.
Mr. Zhou, how will grouping work?
Encik Zhou, bagaimana kumpulan akan berfungsi?
Another assessment?
Penilaian lain?
No assessments.
Tiada penilaian.
It's like choosing graduate advisors,
Ia seperti memilih penasihat siswazah,
mutual selection.
pemilihan bersama.
Thanks.
Terima kasih.
Remember to fill out the preference form.
Ingat untuk mengisi borang keutamaan.
Results will be emailed Sunday night.
Keputusan akan dihantar melalui e-mel malam Ahad.
Mutual selection? What if Mr. Song doesn't choose me?
Pilihan bersama? Bagaimana jika Encik Song tidak memilih saya?
You already know whom you choose?
Anda sudah tahu siapa yang anda pilih?
Mr. Zhou,
Encik Zhou,
are there any restrictions?
adakah terdapat sebarang sekatan?
No formal restrictions.
Tiada sekatan rasmi.
Ms. Tian, come.
Cik Tian, ​​jom.
Let me introduce her.
Biar saya kenalkan dia.
This is
Ini adalah
a fourth-year lawyer Tian Min.
seorang peguam tahun empat Tian Min.
From Ms. Bai's team.
Dari team Cik Bai.
- Hello, Ms. Tian.
- Hello, Cik Tian.
Hello, guys.
Hello, kawan-kawan.
Regarding the restrictions,
Mengenai sekatan,
there aren't any.
tidak ada.
But the unspoken limit would be
Tetapi had yang tidak dinyatakan adalah
that Ms. Bai's team
bahawa pasukan Cik Bai
has very few intern spots annually.
mempunyai sangat sedikit tempat pelatih setiap tahun.
It's not officially stated,
Ia tidak dinyatakan secara rasmi,
but they accept only one new member per year.
tetapi mereka hanya menerima seorang ahli baru setiap tahun.
Right, Ms. Tian?
Betul ke, Cik Tian?
In my four years at Jun An,
Dalam empat tahun saya di Jun An,
our team has taken only one newcomer annually.
pasukan kami telah mengambil hanya seorang pendatang baru setiap tahun.
But I haven't confirmed with Ms. Bai yet
Tapi belum confirm lagi dengan Cik Bai
about that rule for this year.
tentang peraturan itu untuk tahun ini.
- What about Mr. Song? - What about Mr. Zhuang?
- Bagaimana dengan Encik Song? - Bagaimana dengan Encik Zhuang?
Mr. Song and Mr. Zhuang
Encik Song dan Encik Zhuang
have no specific rules.
tidak mempunyai peraturan khusus.
But the principle is quality over quantity.
Tetapi prinsipnya adalah kualiti berbanding kuantiti.
So if you already
Jadi jika anda sudah
have a clear choice in mind,
mempunyai pilihan yang jelas dalam fikiran,
you should showcase yourselves around them.
anda harus mempamerkan diri anda di sekeliling mereka.
Trust me.
Percayalah.
Got it. Thanks, Mr. Zhou.
faham. Terima kasih, Encik Zhou.
Let's go.
jom pergi.
Bye-bye, Mr. Zhou.
Selamat tinggal, Encik Zhou.
Wang Lu.
Wang Lu.
Want to grab lunch together?
Ingin makan tengah hari bersama?
At the restaurant downstairs.
Di restoran di tingkat bawah.
Yeah, great food.
Ya, makanan yang hebat.
You guys go ahead.
Kalian pergi ke hadapan.
I'll go later.
Nanti saya pergi.
Are you coming back up afterward?
Adakah anda bangun semula selepas itu?
Probably not.
Mungkin tidak.
How about we go down first
Apa kata kita turun dulu
and save you a seat?
dan menjimatkan tempat duduk anda?
We'll order your favorites.
Kami akan memesan kegemaran anda.
Come down quickly.
Turun cepat.
Okay.
Okay.
Alright, let's head out.
Baiklah, mari keluar.
Come on.
Ayuh.
Let's go.
jom pergi.
Go.
Pergi.
Come down soon.
Cepat turun.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Wang Lu is actually leaving?
Wang Lu sebenarnya akan pergi?
This feels awful.
Ini terasa mengerikan.
Look at the bright side.
Lihatlah sisi terangnya.
Every competition has winners and losers.
Setiap pertandingan ada yang menang dan yang kalah.
If he didn't leave,
Jika dia tidak pergi,
you'd be the one leaving.
anda akan menjadi orang yang pergi.
Focus on
Fokus pada
how to choose your mentor
bagaimana untuk memilih mentor anda
who can help you stay.
yang boleh membantu anda kekal.
I'll choose Mr. Song.
Saya akan pilih Encik Song.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
I'm set on Mr. Zhuang.
Saya sudah bersedia dengan Encik Zhuang.
Don't compete with me.
Jangan bersaing dengan saya.
I'm still undecided.
Saya masih tidak pasti.
But I won't pick Ms. Bai for sure.
Tetapi saya tidak akan memilih Cik Bai yang pasti.
I'm afraid of her.
Saya takut padanya.
Fei, what about you?
Fei, bagaimana dengan awak?
Me?
saya?
It doesn't matter who I choose.
Tidak kira siapa yang saya pilih.
- What about you? - Ms. Bai.
- Bagaimana dengan awak? - Cikgu Bai.
I've never done any dispute resolution case.
Saya tidak pernah melakukan sebarang kes penyelesaian pertikaian.
Want to try it.
Ingin mencubanya.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
All your non-litigation experience
Semua pengalaman bukan litigasi anda
from the US firm counts for nothing?
daripada firma AS dikira sia-sia?
Switching fields?
Bertukar medan?
The fun is in trying new things.
Seronoknya mencuba perkara baru.
I wouldn't even dare think like that.
Saya tidak akan berani berfikir seperti itu.
Choosing to be a lawyer over a civil servant
Memilih untuk menjadi peguam berbanding penjawat awam
is my biggest rebellion ever.
adalah pemberontakan terbesar saya.
My whole family,
seluruh keluarga saya,
especially my parents, are furious.
terutama ibu bapa saya, marah.
Only my sister supports me.
Hanya adik saya yang menyokong saya.
I can't lose. I must play safe.
Saya tidak boleh kalah. Saya mesti bermain selamat.
Jiang Chen, you're picking Ms. Bai?
Jiang Chen, awak pilih Cik Bai?
You'll be competing with Jiatong then.
Anda akan bersaing dengan Jiatong kemudian.
I might not choose Ms. Bai.
Saya mungkin tidak memilih Cik Bai.
Well...
Nah...
Just don't pick Mr. Zhuang either.
Jangan pilih Encik Zhuang juga.
Seems I'm the only true fan here.
Nampaknya saya satu-satunya peminat sejati di sini.
Never changed my choice.
Tidak pernah mengubah pilihan saya.
If Mr. Song doesn't pick me,
Jika Encik Song tidak memilih saya,
that's his loss.
itulah kerugiannya.
What took Wang Lu so long?
Apa yang menyebabkan Wang Lu begitu lama?
We need to order food.
Kami perlu memesan makanan.
I'll text him.
Saya akan menghantar mesej kepadanya.
Check the group chat.
Semak sembang kumpulan.
He says he left already.
Dia kata dia sudah pergi.
He left the group.
Dia meninggalkan kumpulan itu.
(Wang Lu)
(Wang Lu)
You were so active to work with Ms. Bai.
Anda begitu aktif bekerja dengan Cik Bai.
Why not choose her now?
Mengapa tidak memilih dia sekarang?
It's not like you at all.
Ia tidak seperti anda sama sekali.
Are you scared of competing with me?
Adakah anda takut bersaing dengan saya?
Didn't Mr. Zhou say Ms. Bai only takes one mentee per year?
Bukankah Encik Zhou berkata Cik Bai hanya mengambil seorang mentee setiap tahun?
If I choose her,
Jika saya memilih dia,
you might have no chance at all.
anda mungkin tidak mempunyai peluang sama sekali.
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
I might be letting you win.
Saya mungkin akan membiarkan anda menang.
(Bai Xiao)
(Bai Xiao)
Actually, I came to tell you
Sebenarnya, saya datang untuk memberitahu anda
that you're really pretty.
bahawa anda benar-benar cantik.
(Song Yifan)
(Song Yifan)
(Mr. Zhou, I'm free right now.)
(Encik Zhou, saya bebas sekarang.)
(Need any help with your work?)
(Perlukan sebarang bantuan dengan kerja anda?)
(Not much work.)
(Tidak banyak kerja.)
(Thanks.)
(Terima kasih.)
So busy today I didn't even drink water.
Sibuk sangat hari ni tak minum air pun.
The weather is so dry.
Cuaca sangat kering.
My lips are chapped.
Bibir saya merekah.
Need any help?
Perlukan sebarang bantuan?
I'm super free today.
Saya sangat bebas hari ini.
I have nothing to do.
Saya tiada apa-apa nak buat.
I'm fine. I'm busy working on the law article.
saya sihat. Sibuk kerja pasal undang-undang.
Almost done.
hampir selesai.
Law article?
pasal undang-undang?
When did you get involved with law promotion?
Bilakah anda terlibat dengan promosi undang-undang?
Didn't you know?
awak tak tahu ke?
Mr. Zhou said their team is overloaded.
Encik Zhou berkata pasukan mereka sudah terlebih muatan.
But we need daily updates for law articles.
Tetapi kami memerlukan kemas kini harian untuk artikel undang-undang.
So we all need to write an article.
Jadi kita semua perlu menulis artikel.
I got scheduled first.
Saya dijadualkan dahulu.
All of us?
Kita semua?
I'm off.
Saya pergi.
Here.
Di sini.
Jacqueline du Pre.
Jacqueline du Pre.
I like it.
saya suka.
During my business trip,
Semasa perjalanan perniagaan saya,
I bought it.
Saya membelinya.
Elgar's Cello Concerto in E Minor.
Konsert Cello Elgar di E Minor.
You're still not tired of listening to this?
Anda masih tidak jemu mendengar ini?
Thanks. If new figures
Terima kasih. Jika angka baharu
from The Outcast series came out,
dari siri The Outcast keluar,
I'll buy them for you.
Saya akan membelinya untuk anda.
It's my only hobby.
Ia satu-satunya hobi saya.
The whole firm knows it.
Seluruh firma mengetahuinya.
Guo Xiaoyu came
Guo Xiaoyu datang
to me for team assignments,
kepada saya untuk tugasan pasukan,
but ended up talking about The Outcast for half an hour.
tetapi akhirnya bercakap tentang The Outcast selama setengah jam.
Guo Xiaoyu?
Guo Xiaoyu?
I think this girl matches your style.
Saya rasa gadis ini sepadan dengan gaya awak.
Just say directly if you're mocking me.
Katakan terus jika anda mengejek saya.
I won't mind.
Saya tidak keberatan.
Those kids are good.
Kanak-kanak itu baik.
Who do you want to pick?
Siapa yang anda mahu pilih?
Ren Jiatong?
Ren Jiatong?
By the way, during the last elimination round,
By the way, semasa pusingan penyingkiran terakhir,
weren't you originally supporting Guo Xiaoyu?
bukankah anda pada asalnya menyokong Guo Xiaoyu?
Why did you change your vote to approve
Mengapa anda menukar undi anda untuk meluluskan
giving Ren Jiatong another chance?
memberi Ren Jiatong peluang sekali lagi?
I think she
Saya rasa dia
reminds me of your younger self.
mengingatkan saya tentang diri anda yang lebih muda.
That's why I wanted to give her another chance.
Itulah sebabnya saya ingin memberinya peluang sekali lagi.
This is pure retaliation.
Ini adalah pembalasan murni.
You just want to say I'm as stubborn as her.
Kau cuma nak cakap aku ni degil macam dia.
Are you not stubborn?
Adakah anda tidak degil?
We've rescheduled dinner a hundred times.
Kami telah menjadualkan semula makan malam seratus kali.
Finally, it happened.
Akhirnya, ia berlaku.
Yet it's a working lunch.
Namun ia adalah makan tengah hari bekerja.
Right next to the law firm.
Betul-betul di sebelah firma guaman.
Who else could be this stubborn?
Siapa lagi yang degil begini?
Let me ask you.
Biar saya tanya awak.
You still read comics at your age?
Anda masih membaca komik pada usia anda?
Even my daughter reads comics now.
Malah anak perempuan saya membaca komik sekarang.
You and I
awak dan saya
have a generation gap.
mempunyai jurang generasi.
We're different.
Kami berbeza.
Alright.
Baiklah.
You win the argument.
Anda menang hujah.
Let's eat.
Jom makan.
I think Ren Jiatong is good.
Saya rasa Ren Jiatong baik.
If you don't want her, I'll pick her.
Kalau awak tak nak dia, saya akan pilih dia.
She's indeed good.
Dia memang baik.
But that boy is good too.
Tapi budak tu baik juga.
I need to think.
Saya perlu berfikir.
Drink.
Minum.
You're really not choosing Ms. Bai?
Awak betul-betul tak pilih Cik Bai?
Actually, I admire Ms. Bai,
Sebenarnya saya mengagumi Cikgu Bai,
but she doesn't seem to like me.
tapi dia macam tak suka aku.
Yesterday, my submission was late.
Semalam, penghantaran saya lewat.
When I went to explain,
Apabila saya pergi untuk menjelaskan,
she lectured me sternly
dia memberi syarahan kepada saya dengan tegas
and didn't help.
dan tidak membantu.
During the medical dispute case,
Semasa kes pertikaian perubatan,
I contributed significantly
Saya menyumbang dengan ketara
but she didn't seem to remember.
tapi dia macam tak ingat.
Probably, she just doesn't like me.
Mungkin, dia hanya tidak menyukai saya.
Ms. Bai...
Cikgu Bai...
In the end, Wang Lu messed up,
Akhirnya, Wang Lu kacau,
and Mr. Song counted half my score,
dan Encik Song mengira separuh markah saya,
barely letting me stay as last place.
hampir tidak membenarkan saya tinggal sebagai tempat terakhir.
After all this thinking,
Selepas semua pemikiran ini,
choosing Mr. Song seems safer.
memilih Encik Song nampaknya lebih selamat.
So, both of us will choose Mr. Song?
Jadi, kami berdua akan memilih Encik Song?
That seems good.
Itu nampaknya bagus.
Mr. Song will take multiple people.
Encik Song akan mengambil beberapa orang.
That's great!
itu hebat!
We'll likely be in the same team.
Kami mungkin akan berada dalam pasukan yang sama.
Then I can copy your work
Kemudian saya boleh menyalin kerja anda
and cruise to the finale.
dan pelayaran ke final.
I might not even survive till the finale.
Saya mungkin tidak dapat bertahan sehingga ke peringkat akhir.
Don't dream.
Jangan mimpi.
Why so gloomy today?
Kenapa suram sangat hari ini?
It's not like you.
Ia tidak seperti anda.
Your law article is good.
Artikel undang-undang anda bagus.
Absolutely.
betul-betul.
I always work on quality content.
Saya sentiasa mengusahakan kandungan yang berkualiti.
Share it in your Moments
Kongsi dalam Momen anda
and add the caption,
dan tambahkan kapsyen,
masterpiece from a legal prodigy.
karya agung dari anak ajaib undang-undang.
Oh please, prodigy?
Oh tolong, prodigy?
I shared it too early.
Saya berkongsi terlalu awal.
Next time, I'll use your caption.
Lain kali, saya akan gunakan kapsyen anda.
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
I just found out today.
Saya baru tahu hari ini.
Yan Fei doesn't have to handle the social media tasks.
Yan Fei tidak perlu mengendalikan tugas media sosial.
She learned about this today herself.
Dia belajar tentang ini hari ini sendiri.
She even went to ask Mr. Zhou.
Dia pun pergi bertanya kepada Encik Zhou.
Isn't that crazy?
Tidakkah itu gila?
Isn't that obvious?
Tidakkah itu jelas?
Her family must've pulled strings.
Keluarganya pasti telah menarik tali.
You're amazing.
awak hebat.
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Grunt work like this
Kerja merengus macam ni
is always handled by newbies.
sentiasa dikendalikan oleh newbies.
Yan Fei's family
Keluarga Yan Fei
would never let her do this.
tidak akan pernah membiarkan dia melakukan ini.
But given Yan Fei's personality,
Tetapi memandangkan keperibadian Yan Fei,
Zhou Nian probably got an earful from her today.
Zhou Nian mungkin mendapat perhatian daripadanya hari ini.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
You're a psychology genius.
Anda seorang jenius psikologi.
Hey, Mom.
Hei, ibu.
Jiatong, I saw the article you just posted in Moments.
Jiatong, saya melihat artikel yang anda baru siarkan di Moments.
There's a photo of a female lawyer.
Ada gambar peguam wanita.
Is she from Jun An?
Adakah dia dari Jun An?
What photo? Which one?
foto apa? yang mana satu?
The female lawyer.
Pengacara wanita.
Why?
kenapa?
Hold on.
Bertahanlah.
(Bai Xiao) You mean Ms. Bai?
(Bai Xiao) Maksud Cik Bai?
I told you before.
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
The lawyer who drove your dad to death
Peguam yang menghalau ayah awak sampai mati
is her.
adalah dia.
(Bai Xiao) Mom, are you sure you're not mistaken?
(Bai Xiao) Ibu, adakah anda pasti anda tidak tersilap?
I reviewed the case files before.
Saya menyemak fail kes sebelum ini.
The lead lawyer on my dad's case
Peguam utama dalam kes ayah saya
was a male lawyer.
adalah seorang peguam lelaki.
I'm certain.
Saya pasti.
She's the one pressing your dad.
Dia yang menekan ayah kamu.
Her face is not easily forgotten.
Wajahnya tidak mudah dilupakan.
Excuse me.
maafkan saya.
Let me verify the facts.
Biar saya sahkan fakta.
(China Judgments)
(Penghakiman China)
(Qing City Intermediate People's Court, Shandong Province)
(Mahkamah Pertengahan Rakyat Bandar Qing, Wilayah Shandong)
(Lawyer: Wang Qin, Manyida Law Firm; Lawyer: Xu Ya, Manyida Law Firm)
(Peguam: Wang Qin, Firma Guaman Manyida; Peguam: Xu Ya, Firma Guaman Manyida)
What's up?
apa khabar?
Good morning.
selamat pagi.
I have a question to ask you.
Saya ada soalan nak tanya awak.
Go ahead.
Teruskan.
For ordinary cases, the representing lawyers
Bagi kes biasa, peguam yang mewakili
always sign the case documents, right?
selalu tandatangan dokumen kes kan?
Are there situations where names get omitted?
Adakah terdapat situasi di mana nama ditinggalkan?
Generally not.
Secara amnya tidak.
For law professionals,
Bagi profesional undang-undang,
attention to detail matters.
perhatian kepada perkara yang terperinci.
Even if some files
Walaupun beberapa fail
only have partial lawyer signatures,
hanya mempunyai separa tandatangan peguam,
the court judgment paperwork
kertas kerja penghakiman mahkamah
will list all legal representatives in full,
akan menyenaraikan semua wakil undang-undang sepenuhnya,
except under special circumstances.
kecuali dalam keadaan khusus.
What circumstances?
keadaan apa?
Like when someone
Seperti apabila seseorang
recently leaves a court or prosecutor's office
baru-baru ini meninggalkan mahkamah atau pejabat pendakwa
and joins a law firm,
dan menyertai firma guaman,
by regulation, they can't practice
mengikut peraturan, mereka tidak boleh berlatih
as lawyers for two years
sebagai peguam selama dua tahun
in related cases.
dalam kes yang berkaitan.
In such cases,
Dalam kes sedemikian,
they will serve as consultants
mereka akan berkhidmat sebagai perunding
in certain cases
dalam kes-kes tertentu
without official attribution.
tanpa atribusi rasmi.
But the lawyers who join firms after graduation
Tetapi peguam yang menyertai firma selepas tamat pengajian
won't have this issue, right?
tidak akan mempunyai masalah ini, bukan?
Probably not.
Mungkin tidak.
Thank you.
terima kasih.
Oh, there's another scenario.
Oh, ada senario lain.
Yan Fei, why are you choosing Mr. Song too?
Yan Fei, kenapa awak pilih Encik Song juga?
I've always been interested
Saya sentiasa berminat
in mergers and acquisitions.
dalam penggabungan dan pengambilalihan.
Plus, Mr. Song is charming
Tambahan pula, Encik Song menawan
and has the most stylish office.
dan mempunyai pejabat yang paling bergaya.
Then I'm doomed.
Kemudian saya ditakdirkan.
You, Ren Jiatong, and I
Anda, Ren Jiatong, dan saya
all picked Mr. Song.
semua memilih Encik Song.
If he only selects two people,
Jika dia hanya memilih dua orang,
I'll definitely be the one cut.
Saya pasti akan menjadi orang yang dipotong.
Do you remember what they said
Adakah anda ingat apa yang mereka katakan
when we just came?
bila kita baru datang?
Ms. Bai and Mr. Song
Cikgu Bai dan Encik Song
joined Jun An
menyertai Jun An
right after graduation?
selepas tamat pengajian?
Yeah.
Ya.
Mr. Song said that as Jun An's babies, they came through on-campus recruitment.
Encik Song berkata bahawa sebagai bayi Jun An, mereka datang melalui pengambilan di kampus.
Besides,
selain itu,
they were known
mereka dikenali
as the best partners.
sebagai rakan kongsi terbaik.
Fei.
Fei.
(Xiaojie) Think twice.
(Xiaojie) Fikir dua kali.
What? Don't want to be in my group?
apa? Tidak mahu berada dalam kumpulan saya?
Who should I pick then?
Siapa yang harus saya pilih kemudian?
Hello.
Hello.
Jiatong, I passed.
Jiatong, saya lulus.
What you wrote for me is great.
Apa yang awak tulis untuk saya sangat bagus.
You're the best.
awak memang terbaik.
Glad it worked.
Gembira ia berkesan.
If there's nothing else,
Jika tiada apa-apa lagi,
I'll hang up.
Saya akan tutup telefon.
Jiatong, don't hang up. I have something else to say.
Jiatong, jangan tutup telefon. Saya ada benda lain nak cakap.
It's about the money for my dad's surgery.
Ini tentang wang untuk pembedahan ayah saya.
I'm still short on cash.
Saya masih kekurangan wang tunai.
Give me more time.
Beri saya lebih masa.
I'll find a way.
Saya akan cari jalan.
Okay, take your time.
Okay, luangkan masa anda.
By the way, there's something I want to ask you.
By the way, ada sesuatu yang saya nak tanya awak.
Go ahead.
Teruskan.
Back then, the project client
Pada masa itu, pelanggan projek
hired a lawyer for you.
mengupah peguam untuk anda.
It was a man, right?
Ia adalah seorang lelaki, bukan?
Yes. He kept visiting us at the hospital frequently.
ya. Dia kerap melawat kami di hospital.
A man, not very tall.
Seorang lelaki, tidak tinggi sangat.
His surname is Wang.
Nama keluarga beliau ialah Wang.
But at that time,
Tetapi pada masa itu,
a woman also came often.
seorang wanita juga sering datang.
Actually, when I went to see you last time,
Sebenarnya, semasa saya pergi berjumpa awak kali terakhir,
I saw her there.
Saya melihat dia di sana.
You saw her?
Awak nampak dia?
When?
bila?
When I asked you to help with paperwork.
Apabila saya meminta anda membantu dengan kertas kerja.
In your firm's lobby.
Di lobi firma anda.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
(Bai Xiao)
(Bai Xiao)
(Xiaojie)
(Xiaojie)
Check the photo I sent you.
Semak foto yang saya hantar kepada anda.
Is that her?
Adakah itu dia?
Yes, that's her.
Ya, itu dia.
(Bai Xiao)
(Bai Xiao)
(Lawyer: Shi Zhiming, Manyida Law Firm, Beijing)
(Peguam: Shi Zhiming, Firma Guaman Manyida, Beijing)
(Lawyer: Bai Xiao,
(Peguam: Bai Xiao,
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Are you okay?
awak okay tak?
I'm fine.
saya sihat.
It's my turn to write an article.
Giliran saya pula menulis artikel.
Just stuck on ideas.
Hanya terperangkap pada idea.
There's another answer
Ada jawapan lain
to the question you asked me.
kepada soalan yang awak tanya saya.
The lawyer might change a job and couldn't take the case,
Peguam mungkin bertukar kerja dan tidak dapat mengambil kes itu,
so the lawyer has to assign a new lawyer.
jadi peguam perlu menetapkan peguam baru.
All previous work is done by this lawyer,
Semua kerja sebelum ini dilakukan oleh peguam ini,
but then,
tetapi kemudian,
another lawyer's name is used.
nama peguam lain digunakan.
This situation is rare but possible.
Keadaan ini jarang berlaku tetapi mungkin.
Mr. Zhou, I'm going to get water. Thanks.
Encik Zhou, saya akan ambil air. Terima kasih.
Guo Xiaoyu told me you chose Mr. Song.
Guo Xiaoyu memberitahu saya anda memilih Encik Song.
I thought you were joking earlier.
Saya fikir awak bergurau tadi.
I never expected you'd skip Ms. Bai.
Saya tidak sangka awak akan melangkau Cik Bai.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Want some coffee?
Nak kopi?
If someone you deeply admire
Jika seseorang yang anda amat kagumi
once did something that hurt you badly,
pernah melakukan sesuatu yang menyakitkan hati anda,
causing you to lose everything,
menyebabkan anda kehilangan segala-galanya,
what would you do?
apa yang anda akan lakukan?
Someone I deeply admire?
Seseorang yang sangat saya kagumi?
I might
saya mungkin
instinctively avoid them?
secara naluri mengelakkan mereka?
I'd fear and resent them.
Saya akan takut dan membenci mereka.
But...
Tetapi...
if they truly made me lose everything,
jika mereka benar-benar membuat saya kehilangan segala-galanya,
I'd definitely take revenge.
Saya pasti akan membalas dendam.
Then what?
Kemudian apa?
Actually, I'd want to ask why.
Sebenarnya, saya ingin bertanya mengapa.
Why would they do this?
Mengapa mereka melakukan ini?
What reason drove them to do it?
Apakah sebab yang mendorong mereka melakukannya?
I know myself.
Saya tahu diri saya.
I won't admire someone without reason.
Saya tidak akan mengagumi seseorang tanpa sebab.
And the person I admire
Dan orang yang saya kagumi
won't act without purpose either.
tidak akan bertindak tanpa tujuan juga.
But what if that person completely ignores you?
Tetapi bagaimana jika orang itu mengabaikan anda sepenuhnya?
Or worse,
Atau lebih teruk,
you're so insignificant that that person doesn't notice
awak sangat tidak penting sehingga orang itu tidak perasan
or care about your feelings?
atau mengambil berat tentang perasaan anda?
That powerful?
berkuasa itu?
Yes.
ya.
Then become powerful yourself.
Kemudian menjadi kuat diri anda.
Surpass them.
Melebihi mereka.
Become undeniable
Menjadi tidak dapat dinafikan
so they can't ignore you.
jadi mereka tidak boleh mengabaikan anda.
What is it?
Apa itu?
Come back if you're not determined.
Kembalilah jika anda tidak berazam.
I want to join your team.
Saya mahu menyertai pasukan anda.
Jiang Chen already talked to me.
Jiang Chen sudah bercakap dengan saya.
He does have potential.
Dia memang ada potensi.
Ms. Bai, I know I've made mistakes.
Cik Bai, saya tahu saya telah melakukan kesilapan.
And you don't like me.
Dan awak tidak suka saya.
But...
Tetapi...
I don't like you?
saya tak suka awak?
Who said that?
Siapa cakap macam tu?
I feel it.
saya rasa.
As a law student,
Sebagai pelajar undang-undang,
you analyze issues without logic or reason
anda menganalisis isu tanpa logik atau alasan
but rely on instincts?
tetapi bergantung pada naluri?
If you truly want into my team,
Jika anda benar-benar mahu menyertai pasukan saya,
I suggest you
Saya cadangkan awak
drop this excessive emotional approach
hentikan pendekatan emosi yang berlebihan ini
immediately.
serta merta.
My feelings don't matter.
Perasaan saya tidak penting.
Only your work results do.
Hanya hasil kerja anda sahaja.
Seems you still haven't taken
Nampaknya anda masih belum mengambil
my words to heart.
kata-kata saya ke hati.
I only need someone who gets things done.
Saya hanya perlukan seseorang yang menyelesaikan sesuatu.
Go ahead.
Teruskan.
Why do you
kenapa awak
join my team?
menyertai pasukan saya?
You're exceptional.
Anda luar biasa.
I aspire
saya bercita-cita
to become as exceptional as you.
untuk menjadi luar biasa seperti anda.
Listen.
Dengar.
You and Jiang Chen
Awak dan Jiang Chen
will compete fairly.
akan bersaing secara adil.
I'll assign you a case study.
Saya akan memberikan anda satu kajian kes.
Materials will be emailed shortly.
Bahan akan diemelkan sebentar lagi.
The better doer gets the spot.
Pelaku yang lebih baik mendapat tempat.
Okay?
Okay?
I'll win.
Saya akan menang.
I just got Ms. Bai's email.
Saya baru dapat email Cik Bai.
Well,
Baiklah,
you are
awak adalah
playing one-on-one with me.
bermain satu lawan satu dengan saya.
Sorry, but I have to beat you this time.
Maaf, tetapi saya perlu mengalahkan awak kali ini.
I need Ms. Bai to choose me.
Saya perlukan Cik Bai untuk memilih saya.
Same here.
Sama di sini.
(Why Celebrity Endorsements Are Forbidden for Health Products?)
(Mengapa Sokongan Selebriti Dilarang untuk Produk Kesihatan?)
(Answer: According to Article 18 of the Advertising Law,)
(Jawapan: Menurut Perkara 18 Undang-undang Pengiklanan,)
(there are prohibited content in health product advertisements,)
(terdapat kandungan terlarang dalam iklan produk kesihatan,)
(including using celebrity endorsers for recommendations or testimonials.)
(termasuk menggunakan pengendors selebriti untuk cadangan atau testimoni.)
(Hence, health products remain off-limits to endorsements.)
(Oleh itu, produk kesihatan kekal di luar had untuk pengesahan.)
♪What if I tell you♪
♪Bagaimana jika saya beritahu awak♪
♪Things I want to say♪
♪Perkara yang saya ingin katakan♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cinta saya, lawan saya, kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Pegang saya dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Saya lebih rela kehilangan semuanya♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Daripada tidak merasakan apa-apa♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Kami telah menari dalam kegelapan♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Dan sangat takut dengan api♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Kami terperangkap dalam gema♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Kami bersembunyi di bawah kebenaran♪
♪We've been running around the circles♪
♪Kami telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Away from our youth♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪I'll sing the melody♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪I'll sing the melody♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪It's our own fantasy♪
♪Ia adalah fantasi kita sendiri♪
♪I'll sing the melody♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Ambil lompat iman bersama saya♪
♪Be each other's remedy♪
♪Jadilah ubat untuk satu sama lain♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Anda dan saya hanya dimaksudkan untuk menjadi♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cinta saya, lawan saya, kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Pegang saya dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪